NPD checkups to Metropolis
City Hall. 2078W in progress.
ການກວດສອບຂອງ NPD ໄປຫາຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ
Metropolis . 2078W ກໍາລັງດໍາເນີນໄປ.
Kidnapping with advanced weapons.
Got to be Intergang.
ການລັກພາຕົວດ້ວຍອາວຸດທີ່
ກ້າວໜ້າ.ມັນຕ້ອງເປັນ Intergang .
They took out half the reserve
with their tech weapons last week.
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສໍາຮອງດ້ວຍອາວ
ຸດເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຂົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
Makes you nostalgic
for assault rifles.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກເຫັນປືນໂຈມຕີ.
It's a lab they chose
to blast at, Maggie.
ມັນເປັນຫ້ອງທົດລອງທີ່ພວກເຂົາ
ເລືອກທີ່ຈະລະເບີດ,ແມັກຈີ.
These assholes are expecting something
to wreck, Dan. Probably with a cape.
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຄາດວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຈະທໍາລາຍ,ດານ.ບາງທີດ້ວຍກະເປົາ.
Lucky me,
I know a back way.
ໂຊກດີຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ທາງຫຼັງ.
Get Mr. Mayor and his
better half out of here
ເອົາທ່ານເຈົ້າເມືອງແລະເຄິ່ງ
ທີ່ດີກວ່າຂອງລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້
before we get in trouble
from the man upstairs.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈາກຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງ.
Didn't know you
was a believer, boss.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນເຊື່ອ,ຫົວໜ້າ.
That ain't the man upstairs
I'm talking about.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
Step away from
the Mayor, Mannheim.
ອອກຈາກເຈົ້າເມືອງ, ແມນເຮມ.
Don't give me a reason.
ຢ່າໃຫ້ເຫດຜົນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Then you shouldn't
have given me one.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ.
You, make sure they're dead.
Painfully sure.
ເຈົ້າ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ຕາຍແລ້ວ.ແນ່ນອນຢ່າງເຈັບປວດ.
And you, grab our esteemed
Mayor while I call for a ride.
ແລະເຈົ້າ,ຈັບເຈົ້າເມືອງທີ່ເຄົາລົບ
ຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນໃຫ້ຂັບລົດ.
Okay. I'll get you
out of here.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Come on, fella. You don't
want to be a cop killer.
ມາແລ້ວ,ເພື່ອນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກເປັນຜູ້ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
Yeah, why's that?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Huh?
ຮາ?
Hey, ever wonder what it feels
like to fall from a great distance?
ເຮ້,ເຄີຍສົງໄສວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ແນວໃດທີ່ຈະຕົກຈາກໄລຍະໄກຫຼາຍບໍ?
Let's find out.
ມາຊອກຮູ້ກັນ.
Oh, looks like it hurts.
ໂອ້, ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຈັບປວດ.
Be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Work, damn it!
Stupid piece of crap!
ເຮັດວຽກ, ສະບາຍດີ! ໂຊກຮ້າຍໂງ່!
You're supposed to transport
me on my command.
ເຈົ້າຄວນຂົນສົ່ງຂ້ອຍຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
Don't bother. Fried
it with my heat vision.
ຢ່າກັງວົນ.ປຸງມັນດ້ວຍ
ຄວາມເຫັນຄວາມຮ້ອນຂອງຂ້ອຍ.
Only place you're being
transported to, Mannheim,
ບ່ອນດຽວທີ່ເຈົ້າຖືກຂົນສົ່ງໄປ, ແມນເຮມ,
it's got three squares a day,
and lights out at 8:00.
ມັນມີສາມສວນຕໍ່ມື້,ແລະ
ແສງສະຫວ່າງປິດເວລາ 8 : 00 .
Son of a bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
You know, if there's one
thing I can't stand, it's a bully.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດທົນໄດ້,ມັນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Guys like you
give Metropolis a bad name.
ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າເຮັດໃຫ້
Metropolis ມີຊື່ສຽງທີ່ບໍ່ດີ.
But you should know
by now, Mannheim,
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮູ້ໃນເວລານີ້, ແມນເຮມ,
no one tears my city apart
and gets away with it.
ບໍ່ມີໃຜຈະທໍາລາຍເມືອງ
ຂອງຂ້ອຍແລະໜີໄປດ້ວຍມັນ.
I feel like I say this a couple of
times a week but thanks, Superman.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້ສອງສາມ
ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດແຕ່ຂອບໃຈ,ຊູເປີແມນ.
I don't know what
we'd do without you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
You sound like a guy who
wants my vote, Mr. Mayor.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງການ
ຄະແນນສຽງຂອງຂ້ອຍ,ທ້າວເຈົ້າເມືອງ.
Hey, hey.
That's my friend there.
ເຮ້,ເຮ້.ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Superman!
Hey, it's me, your old buddy.
ຊູເປຣນ!ເຮ້,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
,ເພື່ອນເກົ່າຂອງທ່ານ.
Bibbo Bibbowski. How is
the unluckiest sailor in town?
Bibbo Bibbowski .ນັກເຮືອທີ່ບໍ່
ໂຊກດີທີ່ສຸດໃນເມືອງເປັນແນວໃດ?
Ah, come on. You ain't have to
save my bacon that many times!
ອາ,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຊ່ວຍບັກຄອນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄັ້ງ!
Anyway, ain't no sailor no more.
I'm a restaurateur.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ບໍ່ແມ່ນນັກເຮືອອີ
ກແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການອາຫານ.
Ace O' Clubs Bar and Grill.
ແບຣນແລະແກຣລຂອງສະໂມສອນເອສ ໂອ.
How about a picture
for the joint?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຮູບ ສໍາ ລັບໂຮງງານ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Stupid thing. Never works
when you need it to.
ສິ່ງໂງ່.ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກ
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
I got you covered.
ຂ້ອຍປົກຄຸມເຈົ້າແລ້ວ.
Jimmy Olsen,
you're a lifesaver.
ຈິມມີ ໂອລເຊນ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດ.
Say Superman!
ເວົ້າວ່າ Superman!
Superman!
ຊູເປີແມນ!
Thanks, big guy.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ໃຫຍ່.
I'll make sure to get
this to you, Mr. Bibbowski.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າຈະເອົາສິ່ງ
ນີ້ໄປໃຫ້ເຈົ້າ,ທ້າວບິບໂບສກີ.
See you down at the joint, kid.
The ribs are on me.
ພົບກັນຢູ່ລຸ່ມໂຮງງານ,ເດັກນ້ອຍ
.ກະດູກແຂນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
Thanks, Jimmy. I really have
to get going.
ຂອບໃຈຈິມມີ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແລ້ວ.
Leaguers, is anyone...
ພວກນັກລີກ, ມີໃຜ...
- Available?
- 'Sup?
- ມີຢູ່ບໍ?
- ຂຶ້ນບໍ?
I have to be somewhere. Think you
could help with the cleanup?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໃນການສະອາດໄດ້ບໍ?
Oh, again?
ໂອ້ ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
I swear you guys think I'm some
sort of one-man janitorial crew.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພວກເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນທີມງານຮັກສາຄວາມສະອາດຄົນດຽວ.
Well, while you're at it, my
apartment could use a going over.
ດີ,ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ,ອາພາດ
ເມັນຂອງຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ການໄປເບິ່ງໄດ້.
Whoa! What the hell
have you been up against?
ໂວ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ຕ້ານຫຍັງຢູ່?
An Intergang crew that somehow
caught a hold of a mother box.
ທີມງານ Intergang ທີ່ຈັບກຸມ
ກ່ອງແມ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
And that's not all. This
armor's from Apocalypse, too.
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງໝົດ.ກະທູ້
ນີ້ມາຈາກ Apocalypse ເຊັ່ນກັນ.
How'd you figure?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I'm wearing the same stuff,
remember?
ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງດຽວກັນ, ຈື່ບໍ?
Oh, great. Leftovers
from our war with Darkseid.
ໂອ້,ດີເລີດ.ສິ່ງທີ່ເຫຼືອຈາກ
ສົງຄາມຂອງພວກເຮົາກັບ Darkseid .
We need to get this analyzed. Maybe
one of the others could help.
ພວກເຮົາຕ້ອງວິເຄາະເລື່ອງນີ້
.ບາງທີຄົນອື່ນສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
No, we need someone
who's worked with this crap.
ບໍ່,ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນທີ່
ເຮັດວຽກກັບສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້.
Someone who knows it
inside and out.
ບາງຄົນທີ່ຮູ້ມັນພາຍໃນແລະນອກ.
We need my dad.
ພວກເຮົາຕ້ອງການພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I could take it to him if you want.
I know you two don't exactly...
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄປຫາລາວໄດ້ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສອງບໍ່...
Nah, it's cool. No problem ever
got better by avoiding it.
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບໍ່ມີບັນຫາ
ໃດທີ່ດີຂຶ້ນໂດຍການຫຼີກເວັ້ນມັນ.
Well, at least, I won't be
slowing you down on cleanup.
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຊ້າລົງໃນການເຮັດຄວາມສະອາດ.
- Later, partner.
- I owe you one, Flash.
- ຕໍ່ມາ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
- ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າໜຶ່ງ, ຟລັສ.
You owe me
about 30.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍປະມານ 30.
I wonder if it's too late
to join the Titans.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນຊ້າເກີນໄປ
ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ Titans ບໍ.
Is there an age limit?
ມີຂອບເຂດອາຍຸບໍ?
He's gonna take
pictures with anyone who asks.
ລາວຈະຖ່າຍຮູບກັບທຸກຄົນທີ່ຖາມ.
The guy just can't
help himself.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້.
You said
two minutes tops.
ເຈົ້າບອກວ່າສູງສຸດສອງນາທີ.
Sorry, Miss Lane,
tech-enhanced gangsters
ຂໍໂທດ,ນາງເລນ,ພວກແກ້ງສ
ເຕີທີ່ປັບປຸງເຕັກໂນໂລຢີ
kidnapping the Mayor and
other sort of distractions.
ການລັກພາຕົວເຈົ້າເມືອງ
ແລະສິ່ງລົບກວນອື່ນໆ.
I know. I saw it live.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນສົດ.
Are you sure you're not
just getting old?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ເຖົ້າແກ່ບໍ?
You'll have to tell me
what that's like.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
Ha! Super touche.
ຮາ! ການຈັບກຸມທີ່ດີເລີດ.
Your stories about Superman
helped me earn the people's trust.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບ Superman ຊ່ວຍ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງປະຊາຊົນ.
Now it's time they learned
about the Kryptonian tech
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຂົາ
ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຄຣິປຕັນ
that brought the strange visitor
from another planet to Earth.
ທີ່ໄດ້ນໍາແຂກແປກໃຈຈາກໂລກອື່ນມາສູ່ໂລກ.
And here's the compartment that
contained me as an infant.
ແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ບັນຈຸຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
Throughout the trip, it was
in charge of monitoring
ຕະຫຼອດການເດີນທາງ,ມັນ
ຮັບຜິດຊອບການຕິດຕາມ
my genetic makeup as well
as my basic metabolism.
ການສ້າງພັນທຸຂອງຂ້ອຍພ້ອມທັງ
ການທົດແທນອາຫານພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍ.
Not to mention
midnight feedings.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງການໃຫ້ອາຫານຕອນທ່ຽງຄືນ.
How did it do all this?
ມັນເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແນວໃດ?
I've only gotten so far
studying Kryptonian technology.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາຮອດເວລານີ້ໃນ
ການສຶກສາເຕັກໂນໂລຢີຄຣິປຕັນ.
That's why I handed the job over to Dr.
Klyburn and her crew.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມອບ
ວຽກໃຫ້ດຣຄລີບອນແລະທີມງານຂອງນາງ.
Which we were more
than happy to take on.
ເຊິ່ງພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະຮັບເອົາ.
Only recently have we discovered these
super condensed ionized crystals.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບ
ແກ້ວໄອອອນທີ່ສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
We believe they acted as hyperwave
acceleration units for transport.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກມັນປະຕິບັດງານເປັນໜ່ວຍ
ງານຄວາມໄວຂອງຄື້ນໄຮເປີສໍາລັບການຂົນສົ່ງ.
Oh, the gas.
ໂອ້, ແກັສ.
To put it simply. We pulled it
from the main section of the pod,
ເວົ້າງ່າຍໆ,ພວກເຮົາດຶງມັນ
ອອກຈາກສ່ວນຕົ້ນຕໍຂອງກະຕ່າ,
the baby's car seat,
so to speak.
ບ່ອນນັ່ງລົດຂອງເດັກນ້ອຍ, ເວົ້າແບບນັ້ນ.
It can only be
activated one way.
ມັນສາມາດເປີດໃຊ້ງານໄດ້
ພຽງແຕ່ທາງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
You might want to look away
for a moment, Miss Lane.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງ
ໄປອີກຊົ່ວຄາວ,ນາງເລນ.
Kryptonian tech
can be a bit overwhelming.
ເທັກໂນໂລຢີຄຣິປຕັນສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ເລັກນ້ອຍ.
Holy...
ສັກສິດ...
Your identity genome
is confirmed, Kal-El.
ຈີໂນມຄວາມເປັນຕົວຂອງເຈົ້າ
ຖືກຢືນຢັນແລ້ວ,ຄາລເອລ.
I am the physical embodiment of
a personally attuned program
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນທາງຮ່າງກາຍຂອງ
ໂປແກຼມທີ່ສອດຄ່ອງກັບຕົວເອງ
designed as a repository for all
that is Kryptonian in nature.
ຖືກອອກແບບເປັນບ່ອນເກັບຮັກສາສໍາລັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ເປັນຄຣິປຕັນໃນທໍາມະຊາດ.
My sole purpose on this
journey is to inform you,
ຈຸດປະສົງດຽວຂອງຂ້ອຍໃນການເດີນທາງ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້,
assist you and protect you
and all Kryptonian life.
ຊ່ວຍເຈົ້າແລະປົກປ້ອງເຈົ້າ
ແລະຊີວິດຄຣິປຕັນທັງໝົດ.
- During...
- Wait a second. Is he...
- ໃນລະຫວ່າງ...
- ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ລາວ...
Yes, Miss Lane.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເລນ.
You're looking at the last
son of Krypton's nanny.
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງລູກຊາຍຄົນ
ສຸດທ້າຍຂອງແມ່ລ້ຽງຂອງຄຣິປຕັນ.
Keep watching.
ສືບຕໍ່ເບິ່ງ.
...as I have
also been entrusted
... ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກມອບໝາຍອີກດ້ວຍ
with preserving the history
of all Kryptonian bloodlines.
ກັບການຮັກສາປະຫວັດສາດຂອງ
ສາຍເລືອດຄຣິປຕັນທັງໝົດ.
We will begin with yours.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂອງທ່ານ.
- The House of El.
- Wait, is that...
- ເຮືອນຂອງເອລ.
- ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນ...
There's your headline,
Miss Lane.
ນັ້ນແມ່ນຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານ, ນາງເລນ.
I'll like you and the rest of
the world to meet my parents.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແລະໂລກອື
່ນໆພົບກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
So, what do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I don't know what
to say. It's...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ. ມັນເປັນ...
Hey, Superman,
looking good.
ເຮ້, Superman, ເບິ່ງດີ.
It's gonna be a reminder
of just how alien you are.
ມັນຈະເປັນການເຕືອນໃຈວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນຕ່າງດາວຫຼາຍປານໃດ.
People forget that when you're
saving them from falling airplanes.
ຄົນລືມມັນເມື່ອເຈົ້າກໍາລັງຊ່ວຍ
ພວກເຂົາຈາກເຮືອບິນທີ່ຕົກລົງ.
True, yeah. I have faith that...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ...
Have a good one, Superman!
ມີໜຶ່ງທີ່ດີ, Superman!
Thanks. You do, too.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເຮັດຄືກັນ.
There's a really
smart woman I know
ມີແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
who always says daylight
is the best disinfectant.
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າແສງສະຫວ່າງຂອງ
ມື້ແມ່ນຢາຂ້າເຊື້ອທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Lift back to The Planet?
ຍົກຄືນໄປບ່ອນໂລກບໍ?
And save me from expensing cab fare
to Perry White. You are heroic.
ແລະຊ່ວຍຂ້ອຍຈາກການຈ່າຍຄ່າທໍານຽມແທັກ
ຊີໃຫ້ເປຣີວາຍຕ໌.ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.
You know me,
always saving the day.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ຊ່ວຍມື້ຢູ່ສະເໝີ.
Uh, thanks for the ride.
I gotta go.
ໂອ້, ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- There he is!
- Hey Superman, can I get a selfie?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຮ້ Superman, ຂ້ອຍສາມາດເອົາ selfie ໄດ້ບໍ?
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
(CHUCKLES
(ມ່ວນຊື່ນ
- You're in a rush.
- Got a big story.
- ເຈົ້າຮີບດ່ວນ.
- ມີເລື່ອງໃຫຍ່.
I don't want
to spoil your day
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍມື້ຂອງເຈົ້າ
but you're looking at the guy
with an exclusive on Intergang.
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຄົນທີ່
ມີສະເພາະກ່ຽວກັບ Intergang .
Well, that's nice.
Come with me.
ດີ, ນັ້ນດີເລີດ. ມາກັບຂ້ອຍ.
What's
bigger than Intergang?
ມີຫຍັງໃຫຍ່ກວ່າ Intergang?
You'll find out.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ.
No, right. You had that interview
with your super friend.
ບໍ່,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າມີການສໍ
າພາດກັບເພື່ອນ super ຂອງທ່ານ.
I know what that means.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
In here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You're always on fire
after seeing him.
ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ສະເໝີຫຼັງຈາກເຫັນລາວ.
Should I be jealous?
ຂ້ອຍຄວນໂຊກຮ້າຍບໍ?
I think it's the tights.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເສື້ອກັນ ໜາວ.
I can pick up a pair
if that's all it takes.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄູ່ໄດ້ຖ້າມັນພຽງພໍ.
Perfect. Wear 'em on our trip
to the Hamptons this weekend.
ດີເລີດ.ໃສ່ພວກມັນໃນການເດີນທາງ
ໄປແຮມຕັນໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
Uh, about that...
ໂອ້, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
Oh, no.
No, no, no, no, no.
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Do you know how hard
it is for me to get away?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍ
ປານໃດສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໜີໄປ?
I gave up that interview
with the Secretary of State!
ຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມການສໍາ
ພາດກັບລັດຖະມົນຕີກະຊວງ!
- I can explain.
- Really?
- ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
- ແທ້ໆບໍ?
You mean it's not
some secret meeting
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນການປະຊຸມລັບໃດໆ
with some secret spies
in some secret location?
ກັບນັກສືບລັບບາງຄົນໃນ
ສະຖານທີ່ລັບໃດໜຶ່ງບໍ?
My parents are in town.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງ.
Serious? So,
you buried the lede?
ແທ້ຈິງບໍ? ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຝັງຜູ້ນໍາບໍ?
This weekend just got
a whole lot more interesting.
ທ້າຍອາທິດນີ້ຫາກໍ່ກາຍ
ເປັນທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
Um... I don't...
ອູມ... ຂ້ອຍບໍ່...
You don't what?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດຫຍັງ?
Want me to meet them?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພົບພວກເຂົາບໍ?
Don't you think it's time?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວບໍ?
Lois, wait.
It's just that...
ໂລຍສ, ລໍຖ້າ. ມັນພຽງແຕ່ວ່າ...
Look, Clark, I'm not
gonna waste time
ເບິ່ງແຄລາກ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍເວລາ
worrying if a guy likes me or not.
We're both adults.
ກັງວົນວ່າຜູ້ຊາຍມັກຂ້ອຍຫຼືບໍ່
.ພວກເຮົາທັງສອງເປັນຜູ້ໃຫຍ່.
I know it was my idea to keep things secret
at work, but I'm really trying here.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆເປັນ
ຄວາມລັບໃນບ່ອນເຮັດວຽກ,ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
No. No, you're right.
You should meet them.
ບໍ່.ບໍ່,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
.ເຈົ້າຄວນພົບກັບພວກເຂົາ.
It's just that this is
uncharted territory for me
ມັນພຽງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນດິນແດນ
ທີ່ບໍ່ທັນຄົ້ນພົບສໍາລັບຂ້ອຍ
and there's some things
I need to get used to sharing.
ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງເຄີຍແບ່ງປັນ.
Clark, it's your parents.
ຄລາກ, ມັນແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
What am I gonna find out?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຫຍັງ?
That you were a huge dork?
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ໃຫຍ່ບໍ?
I already know that.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
It'll be fine. Just fine.
ມັນຈະດີດີ. ພຽງແຕ່ດີ.
Well, Dr. Stone,
what's the verdict?
ດີ, ດຣ ສຕັນ, ຄໍາ ຕັດສິນແມ່ນຫຍັງ?
It matches what we've seen from other
Apocalyptian tech but not completely.
ມັນເໝືອນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຈາກເຕັກໂນໂລ
ຢີ Apocalyptian ອື່ນໆແຕ່ບໍ່ແມ່ນຢ່າງສົມບູນ.
John, can you come
here for a moment?
ຈອນ, ເຈົ້າສາມາດມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
I can't remember the last
time you asked for help.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າເຈົ້າ
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
Dr. Irons is one of S.T.A.R.
Labs premier engineers.
ດຣໄອຣອນສ໌ແມ່ນໜຶ່ງໃນວິສະວະກອນ
ຊັ້ນນໍາຂອງຫ້ອງທົດລອງ STAR .
If it's about this metal,
Silas, I've been... Oh.
ຖ້າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບໂລຫະ
ນີ້,ໄຊລັສ,ຂ້ອຍໄດ້...ໂອ້.
That's him.
ນັ້ນແມ່ນລາວ.
- Have we met?
- At a construction site, once.
- ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນແລ້ວບໍ?
- ຢູ່ບ່ອນກໍ່ສ້າງ, ຄັ້ງໜຶ່ງ.
I had just quite LexCorp and
wanted to get my mind off it.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ LexCorp ຢ່າງສົມບູນ
ແລະຢາກເອົາຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍອອກຈາກມັນ.
I remember. Nice shirt.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ.
I wear it with pride.
ຂ້ອຍໃສ່ມັນດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ.
Oh, can we just
do this already?
ໂອ້, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
What'd you find, John?
ເຈົ້າພົບຫຍັງ, ຈອນ?
It's definitely
from Apocalypse.
ມັນມາຈາກ Apocalypse ແນ່ນອນ.
But it's been bonded with Earth-based
tri-formulite at an atomic level.
ແຕ່ມັນຖືກເຊື່ອມໂຍງກັບຮູບແບບສາມ
ແບບທີ່ອີງໃສ່ໂລກໃນລະດັບອະໂຕມິກ.
The combination
makes this stronger.
ການປະສົມປະສານເຮັດໃຫ້
ສິ່ງນີ້ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
Incredible!
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
That means it's even
stronger than you, Victor.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມັນ
ແຂງແຮງກວ່າເຈົ້າ,ວິກເຕີ.
Always got an encouraging
word, huh, Dad?
ມີຄໍາຊຸກຍູ້ຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ, ພໍ່?
You'll need some very sophisticated
resources to produce an alloy like this.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຊັບພະຍາກອນທີ່ສົມບູນແບບ
ຫຼາຍເພື່ອຜະລິດໂລຫະປະສົມແບບນີ້.
The S.T.A.R. Labs could do it, but
it sure didn't come from here.
ຫ້ອງທົດລອງ S . T . A . R ສາມາດເຮັດໄດ້,ແຕ່
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກບ່ອນນີ້.
Maybe Wayne Tech. Or even...
ບາງທີເວີນເທັກ. ຫຼືແມ້ແຕ່...
Of course. Cyborg,
we'll catch up later.
ແນ່ນອນ. ໄຊບອດກ໌, ພວກເຮົາຈະພົບກັນຕໍ່ມາ.
Thank you both for
your time and expertise.
ຂອບໃຈທັງສອງທ່ານສໍາລັບເວລາ
ແລະຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງທ່ານ.
Your welcome, Superman.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, Superman.
I appreciate you bringing
me in on this, son.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າພາຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້,ລູກຊາຍ.
It's been a long time.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Yeah, I know.
Sorry about that.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Dr. Irons, you good?
ດຣ ໄອຣອນສ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
Better than ever, Victor.
ດີກວ່າເກົ່າ, ວິກເຕີ.
Lose something, Lex?
ເຈົ້າສູນເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ, ເລັກສ໌?
I'm sorry. What are we blaming
me for now, Superman?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາກ່າວຫາ
ຂ້ອຍຫຍັງດຽວນີ້, Superman ?
Those weapons
this morning.
ອາວຸດເຫຼົ່ານັ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
They're based
on alien technology,
ພວກເຂົາອີງໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວ,
but clearly modified
for Intergang here on Earth.
ແຕ່ຖືກດັດແປງຢ່າງຈະແຈ້ງສໍາ
ລັບ Intergang ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂລກ.
Ooh, that sounds scary.
ໂອ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ.
But as you can see, I spend my days under
house arrest, wearing this crude leash.
ແຕ່ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍມື້ພາຍໃຕ້
ການຄຸມຂັງຢູ່ເຮືອນ,ໃສ່ສາຍແອວທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
I've added a little dash
of Kryptonite green.
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມສີຂຽວ Kryptonite ນ້ອຍໆ.
Don't worry, it's not real.
ຢ່າກັງວົນ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
Intergang has connections all over
the planet. It could be anyone.
Intergang ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ທົ່ວໂລກ.ມັນອາດຈະເປັນໃຜກໍ່ໄດ້.
We'll get to
the bottom of it, Lex.
ພວກເຮົາຈະໄປສູ່ລຸ່ມຂອງມັນ, ເລັກສ໌.
And when we do, I'll be back.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ, ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
You know something
I don't know?
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
Only that this city's never going
to love you just for hating me.
ພຽງແຕ່ວ່າເມືອງນີ້ຈະບໍ່ຮັກເຈົ້າ
ເລີຍພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າກຽດຊັງຂ້ອຍ.
But Senator, the rents on
those slums were raised 200%.
ແຕ່ສະມາຊິກສະພາສູງ,ຄ່າເຊົ່າໃນເຂດ
ທຸກຍາກເຫຼົ່ານັ້ນຖືກເພີ່ມຂຶ້ນ 200% .
As the newly disclosed owner, you
must have some kind of a comment.
ໃນຖານະເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ຫາກໍ່ເປີດເຜີຍ
,ເຈົ້າຕ້ອງມີຄໍາເຫັນບາງຢ່າງ.
- I guess not.
- Incoming.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ເຂົ້າມາ.
I heard something juicy
and I had to share.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຫວານແລະຂ້ອຍຕ້ອງແບ່ງປັນ.
Doesn't Daily Planet Live
go on the air in two minutes?
Daily Planet Live ບໍ່ອອກ
ອາກາດໃນເວລາສອງນາທີບໍ?
Mmm-mmm. I'm not on
until the second segment.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປຈົນກວ່າພາກທີສອງ.
I'm sure it could wait.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
So you're meeting
the parents?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະພົບພໍ່ແມ່ບໍ?
Oh, God, make it stop.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
Lois, you're great.
I respect you.
ໂລຍສ, ເຈົ້າດີເລີດ. ຂ້ອຍເຄົາລົບເຈົ້າ.
I wanted to be you until
I found out on camera
ຂ້ອຍຢາກເປັນເຈົ້າຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
there's more than digging
through government garbage.
ມີຫຼາຍຢ່າງນອກຈາກການຂຸດຄົ້ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງລັດຖະບານ.
- Who told you anyway?
- You did, just now.
- ໃຜບອກເຈົ້າເລີຍ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ດຽວນີ້.
I had a suspicion something was up when
you stopped calling him "Smallville."
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າຢຸດເອີ້ນລາວວ່າ "Smallville" .
I did?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
Sweetie, the women here notice
everything about tall, handsome men.
ທີ່ຮັກ,ແມ່ຍິງຢູ່ນີ້ສັງເກດເຫັນ
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສູງແລະສວຍງາມ.
And the only competition in
this place is Steve Lombard,
ແລະການແຂ່ງຂັນດຽວໃນ
ບ່ອນນີ້ແມ່ນສຕິວໂລມບາດ,
and he makes me feel
like I need to shower.
ແລະລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອາບນ້ໍາ.
Hello ladies, did someone
mention the Stevenator?
ສະບາຍດີແມ່ຍິງ,ມີໃຜ
ກ່າວເຖິງ Stevenator ບໍ?
Yes, I think it was
human resources.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນຊັບພະຍາກອນມະນຸດ.
You see my point?
ເຈົ້າເຫັນຈຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
Hey!
ເຮ້!
Listen, Cat, Clark and I are
just good friends right now.
ຟັງ,ແຄຕ໌,ຂ້ອຍແລະຄລາກພຽງແຕ່
ເປັນເພື່ອນທີ່ດີດຽວນີ້.
You wanna spread it around
the office? Have at it.
ເຈົ້າຢາກແຜ່ມັນຢູ່ທົ່ວ
ຫ້ອງການບໍ?ເຮັດມັນ.
- Just let me get back to work, okay?
- Okay, okay.
- ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ, ດີບໍ?
- ດີ, ດີ.
Just be careful.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ.
You always said Clark seemed different
like he's got a wall around him.
ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າຄລາກເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງ
ກັນຄືກັບວ່າລາວມີກໍາແພງຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ.
It's like he doesn't want anyone to
get too close, you know what I mean?
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜໃກ້ຊິດ
ເກີນໄປ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Yeah, I guess I do.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
We need you
on set, Miss Grant.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນຕັ້ງຮູບ,ນາງແກຣນຕ໌.
That's my cue. See ya.
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານຂອງຂ້ອຍ. ພົບກັນ.
Dropped something?
ຫຼຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
As your long-suffering,
devoted wife,
ໃນຖານະເປັນເມຍທີ່ອົດ
ທົນແລະອຸທິດຕົນຂອງທ່ານ,
I'm used to your butter
fingers at home
ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ນິ້ວມືນ້ໍາ
ມັນຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນແລ້ວ
but, Hank, you're setting
a bad example for the others.
ແຕ່,ແຮນກ໌,ເຈົ້າກໍາລັງເປັນຕົວຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບຄົນອື່ນ.
Yeah, Commander,
I'm starting to wonder
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ບັນຊາການ
,ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມສົງໄສ
if we got the wrong
Henshaw in charge.
ຖ້າພວກເຮົາມີເຮນຊາວທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ.
Guys, I'm happy to let
Terri call the shots,
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ເທຣີເອີ້ນການຍິງ,
but I got to warn you, I'm
considered the nice Henshaw.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຖືກຖືວ່າເປັນເຮນຊາວທີ່ດີເລີດ.
Yeah, right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Terri, give Houston a call.
ເທຣີ, ໂທຫາຮູສຕັນ.
Looks like they were right
about the hydraulic struts.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບກະຕຸ້ນໄຮໂດຼລິກ.
The launch vibration probably
knocked some screws loose.
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນການເປີດຕົວອາ
ດຈະເຮັດໃຫ້ກະດານບາງຢ່າງວ່າງ.
Knocked some screws
loose. Very technical.
ຂ້ອຍໄດ້ຕີກະຕ່າບາງຢ່າງ
ວ່າງ.ເຕັກນິກຫຼາຍ.
Well, I'm sure you can science
that up a bit, Madam Engineer.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດວິທະຍາສາດ
ມັນໄດ້ເລັກນ້ອຍ,ທ່ານນາງວິສະວະກອນ.
Houston, this is Excalibur.
Come in, Houston.
ຮິວສຕັນ,ນີ້ແມ່ນເອັກຊາລີ
ບູຣ໌.ເຂົ້າມາ,ຮິວສະຕັນ.
Come on,
Space Rangers.
ມາແລ້ວ, ນັກຮັກສາອະວະກາດ.
Last looks before
we head back in.
ເບິ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
It's your ninth trip up here, boss.
You can't still be dazzled.
ມັນເປັນການເດີນທາງຄັ້ງທີເກົ້າຂອງທ່ານຂຶ້ນມາ
ບ່ອນນີ້,ຫົວໜ້າ.ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນໄດ້.
I'm just looking
for a red cape.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາກະເປົາສີແດງ.
You can see it
if he's above the exosphere.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ຖ້າລາວຢູ່ເທິງອະວະກາດ.
He's been up here twice, you know.
Saved my ass one time.
ລາວຢູ່ເທິງນີ້ສອງຄັ້ງ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ.ຊ່ວຍຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ.
Yes, sir. You can
always count on Superman.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ເຈົ້າສາມາດ
ເຊື່ອຖື Superman ໄດ້ສະເໝີ.
I hate to
interrupt your plans.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນແຜນການຂອງທ່ານ.
How was your night
in the town, Mr. Luthor?
ຄືນຂອງທ່ານໃນເມືອງເປັນແນວໃດ, ທ້າວລູເຕີ?
Phenomenal, Gregory.
ດີເລີດ, ແກຣເກຣີ.
But then again, every private
performance by the Bolshoi
ແຕ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ການສະແດງ
ສ່ວນຕົວທຸກໆຄັ້ງໂດຍ Bolshoi
is a little better
when it's forbidden.
ດີກວ່າເລັກນ້ອຍເມື່ອມັນຖືກຫ້າມ.
Do you have something for me?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
Uh...
Right.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
Sometimes I forget which one of us the
government's placed under house arrest.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍລືມວ່າລັດຖະບານໄດ້ວາງຄົນ
ໃດໃນພວກເຮົາໄວ້ພາຍໃຕ້ການຄຸມຂັງເຮືອນ.
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
Hank? They need you
back online. Important.
ແຮນກ໌?ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າກັບ
ຄືນສູ່ອອນລາຍ.ມີຄວາມສໍາຄັນ.
Henshaw here. What's up?
ເຮນຊາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, hell!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
We've got unidentified
debris heading our way.
ພວກເຮົາມີຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ບໍ່ລະບຸ
ຕົວທີ່ກໍາລັງໄປທາງຂອງພວກເຮົາ.
Everyone, back
to the ship. Now!
ທຸກຄົນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ. ດຽວນີ້!
Leave it!
ໃຫ້ມັນຢູ່!
Always happy to walk among the
greatest minds of this generation.
ສະເໝີດີໃຈທີ່ຈະຍ່າງຢູ່ລະຫວ່າງ
ຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຮຸ່ນນີ້.
That's why I bought them.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຊື້ພວກມັນ.
That specimen's clearly
porphyritic rock.
ຕົວຢ່າງນັ້ນແມ່ນຫີນ
porphyritic ຢ່າງແນ່ນອນ.
Read a book, you clod.
ອ່ານປື້ມ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
At last, someone understands
Euclid's fifth postulate.
ສຸດທ້າຍ,ມີຄົນເຂົ້າໃຈ
ຂໍ້ຄວາມທີຫ້າຂອງຢູເຄລີດ.
Too bad it's not you.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
I do not suffer fools, people.
ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບຄົນໂງ່, ຄົນ.
The world is filled
with too many already,
ໂລກເຕັມໄປດ້ວຍຄົນຫຼາຍເກີນໄປແລ້ວ,
obsequious cretans
who worship aliens,
ຊາວຄຣີຕສ໌ທີ່ຍອມຮັບ
ຜູ້ທີ່ບູຊາຄົນຕ່າງດາວ,
believing them to be
the agents of justice.
ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເປັນ
ຕົວແທນຂອງຄວາມຍຸຕິທໍາ.
But I have seen the alien's true face.
I understand his threat.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃບໜ້າທີ່ແທ້ຈິງຂອງຄົນ
ຕ່າງດາວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈການຂົ່ມຂູ່ຂອງລາວ.
In spite of false conviction at
the hands of these vigilantes,
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມເຊື່ອຖືທີ່
ຜິດພາດໃນມືຂອງຄົນລະວັງເຫຼົ່ານີ້,
LexCorp has stayed on mission,
redoubling its efforts
ເລັກສ໌ຄໍໄດ້ຢູ່ຕາມພາລະກິດ
,ເພີ່ມຄວາມພະຍາຍາມສອງເທົ່າ
to find the next
alien Ubermensch
ເພື່ອຊອກຫາຄົນຕ່າງດາວຄົນຕໍ່ໄປ
and crush it
in its infancy.
ແລະທໍາລາຍມັນໃນຕອນທີ່ຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ.
- Now, show me what you've found.
- Okay.
- ດຽວນີ້, ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າພົບຫຍັງ.
- ໂອເຄ
They hacked into Houston's
encrypted feed
ພວກເຂົາໄດ້ hack ເຂົ້າໄປໃນອ
າຫານທີ່ລະຫັດຂອງ Houston ໄດ້
from the Excalibur shuttle, and
something's heading our way.
ຈາກເຮືອບິນ Excalibur ,ແລະບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກໍາລັງໄປທາງຂອງພວກເຮົາ.
We've got 30 seconds.
You need to fire engines now!
ພວກເຮົາມີເວລາ 30 ວິນາທີ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງຍິງເຄື່ອງຈັກດຽວນີ້!
I'd like to see what they're running
away from. We have a satellite nearby?
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າພວກເຂົາໜີຈາກຫຍ
ັງ.ພວກເຮົາມີດາວທຽມຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
Enlarge.
ຂະຫຍາຍອອກ.
Does that asteroid look
unusual to you?
ດາວທຽມນັ້ນເບິ່ງບໍ່ປົກກະຕິບໍ?
- It looks lumpy.
- Hmm.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະດູກ.
- ອືມ.
I was going
to say pregnant.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຖືພາ.
Tether's still attached,
Bay door's open. 12 degrees.
ສາຍແອວຍັງຕິດຢູ່,
ປະຕູແຄບເປີດ. 12 ອົງສາ.
I don't care. Initiate
primary thrusters now!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ເລີ່ມ
ການຊຸກຍູ້ຕົ້ນຕໍດຽວນີ້!
Captain, impact! We're breaking up!
ຄັບປິນ,ການກະທົບ!
ພວກເຮົາກໍາລັງແຕກແຍກ!
We lost starboard
thrusters and...
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຄື່ອງ
ຊຸກຍູ້ທາງຂວາແລະ...
Oh, my God, Hank,
we're not gonna make it.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ແຮນ
ກ໌,ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
- What do you say, Captain?
- Like hell, we're not!
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຄັບປິນ?
- ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ!
Superman will save us,
just like always.
ຊູເປີແມນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ, ຄືກັບປົກກະຕິ.
We're breaking up!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ!
Stay calm, everyone.
He's on his way. I know it.
ສະບາຍໃຈທຸກຄົນ.ລາວກໍາລັ
ງເດີນທາງໄປ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ...lose some thrusters. Out of control...
- Hey, what are you...
- ... ສູນເສຍເຄື່ອງຊຸກຍູ້ບາງຢ່າງ. ອອກຈາກການຄວບຄຸມ...
- ເຮ້, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
It's okay, Terri. You can
always count on Superman.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເທຣີ.ເຈົ້າ
ສາມາດເຊື່ອຖື Superman ໄດ້ສະເໝີ.
Terri, no!
ເທຣີ, ບໍ່!
Superman, I knew
you'd come.
ຊູເປຣນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
Mr. Luthor? I have to
hurry before I'm missed.
ທ້າວລູເຕີ? ຂ້ອຍຕ້ອງໄວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂາດ.
The meteorite's landed
in the mid-Atlantic channel,
ດາວທຽມໄດ້ຕົກລົງໃນຊ່ອງທາງກາງອາຕລານຕິກ,
coordinates 4712 North,
74595 West.
ລະດັບປະສານງານ 4712 ເໜ
ືອ, 74595 ຕາເວັນຕົກ.
Did you get that?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
You son's anti-toxin will
be delivered within the hour.
ຢາຕ້ານພິດຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ
ຈະຖືກສົ່ງພາຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
Congratulations on his survival.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບການລອດຊີວິດຂອງລາວ.
Time to go for a swim.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປລອຍນ້ ໍາ.
Clark, flank me!
ຄລາກ, ແຄມຂ້ອຍ!
Seriously, Diana. We need to
use code names in the field.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ດາຍານາ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໃຊ້ຊື່ລະຫັດໃນພາກສະໜາມ.
You just called me Diana.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າດາຍານາ.
But that's what you
want to be called.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຖືກເອີ້ນວ່າ.
You want to be called Superman?
ເຈົ້າຢາກຖືກເອີ້ນວ່າ Superman ບໍ?
Sounds like even your ego
is super strong.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າແມ່ນແຂງແຮງຫຼາຍ.
I just don't need
my real name public.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການຊື່
ແທ້ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ສາທາລະນະ.
Besides...
ນອກຈາກນັ້ນ...
I like Superman.
ຂ້ອຍມັກ Superman.
Because Wonder Man sounds
like we're married?
ເພາະວ່າ Wonder Man ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
No. Because
she gave it to me.
ບໍ່. ເພາະວ່ານາງໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
You mean Lois?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ ໂລຍສບໍ?
Yeah, Lois.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂລຍສ.
Funny how you use her actual name,
but don't allow her to know yours.
ມັນໜ້າມ່ວນທີ່ເຈົ້າໃຊ້ຊື່ແທ້ຂອງນາງ
,ແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງຮູ້ຊື່ຂອງເຈົ້າ.
It's a complicated
relationship.
ມັນເປັນຄວາມສໍາພັນທີ່ສັບສົນ.
Kind of like ours was.
ຄືກັບທີ່ຂອງພວກເຮົາເປັນ.
It was nice for a while.
ມັນດີເລີດເປັນເວລາດົນນານ.
Yes, it was.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
It's just as well.
ມັນດີຄືກັນ.
I wasn't very good at playing
this masquerade of yours.
ຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍໃນການຫຼິ້ນ
ການແຕ່ງໜ້າຂອງທ່ານນີ້.
Towel?
ກະທູ້ບໍ?
I don't sweat.
ຂ້ອຍບໍ່ຫວານ.
Maybe not on the outside.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນທາງນອກ.
Guys, Lennon
finally made it.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເລນນອນໄດ້ເຮັດໄດ້ໃນທີ່ສຸດ.
We're all in
the meeting room.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມ.
Descending
down, past 9,000 meters.
ກໍາ ລັງລົງໄປ, ຜ່ານ 9,000 ແມັດ.
2,500 meters. I hear something
off the port side.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ຂ້າງທ່າເຮືອ.
I'm paying you for
your experience, Hazelwood.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສໍາ
ລັບປະສົບການຂອງທ່ານ, Hazelwood .
Be skittish on
your own time.
ມີຄວາມຢ້ານກົວໃນເວລາຂອງທ່ານເອງ.
We're already at
10,000 meters, Mr. Luthor.
ພວກເຮົາຢູ່ລະດັບ 10 , 000
ແມັດແລ້ວ,ທ້າວລູເຕີ.
Dive deeper. I wanna
find that meteorite.
ລອຍເລິກຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຢາກຊອກຫາດາວທຽມນັ້ນ.
Uh, Mr. Luthor,
there's someone out there.
ໂອ້, ທ້າວລູເຕີ, ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Those are Atlanteans,
you idiot. Aquaman's tribe.
ນັ້ນແມ່ນຄົນແອດແລນຕິສ,ເຈົ້າ
ໂງ່.ຊົນເຜົ່າຂອງອາຄູແມນ.
Hold on, Lex.
I'm picking up something.
ລໍຖ້າ,ເລັກສ໌.ຂ້ອຍກໍາລ
ັງເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I suppose you want us to find
out where that's coming from.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນມາຈາກໃສ.
You suppose correctly.
ເຈົ້າຄິດວ່າຖືກຕ້ອງ.
They stopped.
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ.
Something just grabbed them!
I can't get a visual.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາກໍ່ຈັບ
ພວກມັນ!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
It sounds like they're being torn apart.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງຖືກແຕກແຍກກັນ.
Mr. Luthor,
are you still there?
ທ້າວລູເຕີ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
We've gotta get out of here!
We gotta... We gotta...
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງ...ພວກເຮົາຕ້ອງ....
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
He's gone.
ລາວໄປແລ້ວ.
Go back. I want
to see that thing again.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ຂ້ອຍຢາກ
ເຫັນສິ່ງນັ້ນອີກຄັ້ງ.
Amazing. A creature
who's traveled light years
ໜ້າປະທັບໃຈ.ສັດທີ່ມີການ
ເດີນທາງຫຼາຍປີແສງສະຫວ່າງ
through space and survived
a catastrophic entry to Earth.
ຜ່ານອະວະກາດແລະລອດຊີວິດຈາກ
ການເຂົ້າສູ່ໂລກທີ່ຮ້າຍແຮງ.
The Blue Boy Scout could
have some competition.
ສະກູຕ໌ເດັກຊາຍສີຟ້າອາດ
ຈະມີການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງ.
Okay, next up, the operating budget
for the upcoming fiscal year.
ດີແລ້ວ,ຕໍ່ໄປ,ງົບປະມານການດໍາ
ເນີນງານສໍາລັບປີງົບປະມານຕໍ່ໄປ.
Utilities are above what the
UN cleared for funding, guys.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນສູງກວ່າທີ່ອົງການສະຫະປະຊາຊາດ
ໄດ້ອະນຸມັດສໍາລັບການສະໜອງທຶນ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
I'll handle it.
Move on, Cyborg.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ. ໄປຕໍ່ໄປ, ໄຊບອດກ໌.
Wonder Woman merchandise
did very well this year.
ສິນຄ້າ Wonder Woman
ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍໃນປີນີ້.
I can step up when the Wayne
Foundation falls short.
ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໄດ້ເມື່ອມູນນິທິເວີນລົ້ມເຫລວ.
You're kidding, right?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Okay, okay. Let's just agree we
have this covered. What else?
ດີ,ດີ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຫັນດີວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ປົກຄຸມເລື່ອງນີ້.ມີຫຍັງອີກ?
Just the Excalibur incident.
ພຽງແຕ່ເຫດການ Excalibur ໄດ້.
Only three bodies recovered.
ມີພຽງແຕ່ສົບສາມຄົນທີ່ຖືກຟື້ນຟູ.
I've got my guards
investigating the impact area.
ຂ້ອຍມີຄົນປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍກ
ໍາລັງສືບສວນພື້ນທີ່ກະທົບ.
S.T.A.R. Labs wanted
some rock samples.
ຫ້ອງທົດລອງ S . T . A . R ຕ້ອງການ
ຕົວຢ່າງຫີນບາງຢ່າງ.
All right. Well, if that's it,
we'll meet next Thursday.
ດີແລ້ວ.ດີ,ຖ້າມັນເປັນນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະພົບກັນໃນວັນພະຫັດຕໍ່ໄປ.
Same Bat time,
same Bat channel.
ເວລາແບຕ໌ດຽວກັນ, ຊ່ອງແຄບແບດດຽວກັນ.
- I won't be here.
- Why?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເປັນຫຍັງ?
Yeah, if I can be here,
you can be here.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄດ້,ເຈົ້າສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້.
Dude, it takes you all of three
seconds to get here and back.
ເພື່ອນ,ມັນໃຊ້ເວລາເຈົ້າທັງໝົດສາມ
ວິນາທີເພື່ອໄປບ່ອນນີ້ແລະກັບມາ.
Two at most,
but point taken.
ສູງສຸດສອງຄົນ, ແຕ່ຈຸດທີ່ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I have a meeting with the headmaster
at Damian's boarding school.
ຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມກັບຫົວ
ໜ້າໂຮງຮຽນພັກຂອງດາມຽນ.
No way! Batman has a
parent-teacher conference? That's great.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!ແບຕແມນມີກອງ
ປະຊຸມພໍ່ແມ່?ນັ້ນດີເລີດ.
Are you in the PTA too?
Tell me you're in the PTA.
ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກ PTA ເຊັ່ນກັນ
ບໍ?ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນ PTA .
I'm Batman.
ຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ.
We need more chaperones
for homecoming.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຕິດຕາມ
ຫຼາຍຄົນສໍາລັບງານບຸນກັບບ້ານ.
Who has to be
convinced to sign up?
ໃຜຕ້ອງຖືກຊັກຊວນໃຫ້ລົງທະບຽນ?
I'm just joking.
I think that's great.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ.
Is he still
glaring at me?
ລາວຍັງເບິ່ງຂ້ອຍຢູ່ບໍ?
Hmm.
ອືມ.
We could've just pushed the
meeting back to that evening.
ພວກເຮົາສາມາດຊຸກຍູ້ກອງປະຊຸມ
ຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນແລງນັ້ນໄດ້.
Ah, can't. I've got
rehearsal dinner that night.
ອາ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍມີ
ອາຫານຄໍ່າການທົດລອງໃນຄືນນັ້ນ.
Is he in a play?
ລາວຢູ່ໃນບົດສະແດງບໍ?
He's getting married. Somehow.
ລາວ ກໍາ ລັງແຕ່ງງານ. ບາງຢ່າງ.
Yup, married the next day.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ງງານໃນມື້ອື່ນ.
Limos, banquet hall, DJ,
the whole shebang.
ລິມໂຊ, ຫ້ອງການງານລ້ຽງ, ດີຈີ, ທັງ ໝົດ.
Just the immediate family,
you understand?
ພຽງແຕ່ຄອບຄົວໃກ້ຊິດ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Does Iris know?
ໄອຣີສຮູ້ບໍ?
She better,
she picked the date.
ນາງດີກວ່າ, ນາງໄດ້ເລືອກວັນທີ.
No, I mean, does
she know about you?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ນາງຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
Are you kidding?
I told her ages ago.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ຂ້ອຍ
ບອກນາງເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ.
Oh, geez, Supes. You can't drop a
bomb like that on a honeymoon.
ໂອ້,ພຣະເຈົ້າ,ຊູເປສ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຖິ້ມລະເບີດແບບນັ້ນໃນເດືອນດອງໄດ້.
- Aren't you worried?
- About what?
- ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນບໍ?
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
About bringing her
into your world?
ກ່ຽວກັບການນໍານາງເຂົ້າໄປໃນໂລກຂອງທ່ານບໍ?
The dangers, the sacrifice...
ຄວາມອັນຕະລາຍ, ການເສຍສະຫຼະ...
Clark, that's what
marriage is all about.
ຄລາກ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ການ
ແຕ່ງງານແມ່ນທັງໝົດກ່ຽວກັບ.
This calls for a toast. We've
got some beer in the fridge.
ນີ້ແມ່ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ດື່ມ.
ພວກເຮົາມີເບຍບາງຢ່າງໃນຕູ້ເຢັນ.
I know. Milk for you.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນົມ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Congratulations. Where you going?
Fiji, Bora Bora, SeaWorld?
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.ເຈົ້າໄປໃສ?
ຟີຈີ,ໂບຣາໂບລາ,ໂລກທະເລບໍ?
Okay, Flash, there
are times when speed is not good.
ດີແລ້ວ,ຟລັສສ໌,ມີ
ບາງຄັ້ງທີ່ຄວາມໄວບໍ່ດີ.
So, next thing I know,
he's climbed on top of that bull.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້
,ລາວໄດ້ຂຶ້ນເທິງເທິງງົວນັ້ນ.
It couldn't throw off
my little Clark though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ສາມາດ
ຖິ້ມຄລາກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
The kid was
a daredevil.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນກ້າຫານ.
This Clark? The guy
who irons his socks?
ຄລາກຄົນນີ້ບໍ?ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ໂລຫະເກີບຂອງລາວບໍ?
Dad, come on! TMI.
ພໍ່, ມາແລ້ວ! TMI.
- What's that mean?
- Too much information, Jonathan.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂໍ້ມູນຫຼາຍເກີນໄປ, ຈອນຕານ.
I'm sure Lois has heard
half these stories before.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂລຍສ໌ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ.
Not really.
ບໍ່ຈຮິງໆ
Not at all.
ບໍ່ເລີຍ.
That's because if my folks
have taught me one thing,
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຖ້າພໍ່ແມ່
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສອນຂ້ອຍສິ່ງດຽວ,
it's not to talk
about myself.
ມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
That's a parent's job.
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານຂອງພໍ່ແມ່.
Mission accomplished. Sounds
like there's a lot I don't know.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Warn me now, if I should
keep my distance.
ເຕືອນຂ້ອຍດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍ
ຄວນຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງຂ້ອຍ.
Well, you wouldn't be the first
young lady to break his heart.
ດີ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນແມ່ຍິງໜຸ່ມຄົນ
ທໍາອິດທີ່ຈະທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງລາວ.
TMI, Ma!
TMI, ແມ່!
Oh, now, we're getting
to the good stuff.
ໂອ້,ດຽວນີ້,ພວກເຮົາກ
ໍາລັງໄປຫາສິ່ງທີ່ດີ.
Well, first there was Lana,
lovely girl, lived next door.
ດີ,ກ່ອນອື່ນແມ່ນລານາ,ເດັກຍິງ
ທີ່ສວຍງາມ,ອາໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
She'll come over once in a while, not...
Not like Pete Ross.
ນາງຈະມາບາງຄັ້ງ,ບໍ່ແມ່ນ.
..ບໍ່ແມ່ນຄືກັບເປັດໂຣສສ໌.
I mean, he was
there every day.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນທຸກໆມື້.
I always wondered
about that boy.
ຂ້ອຍສົງໄສກ່ຽວກັບເດັກ
ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Well, then there was the girl on the
swim team. Laurel, Laura... Um...
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນມີເດັກຍິງໃນທີ
ມລອຍນ້ໍາ.ໂລເຣລ,ໂລຣາ...ອູມ...
Lori. Lori Lemaris.
ໂລລີ. ໂລຣີ ເລມາຣີສ.
I remember her. She was quite a catch.
ຂ້ອຍຈື່ນາງ. ນາງເປັນການຈັບທີ່ແທ້ຈິງ.
- Pa!
- Clark's right.
- ພໍ່!
- ຄລາກເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Maybe we shouldn't talk about her.
I am serving halibut.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ນາງ.ຂ້ອຍກໍາລັງຮັບໃຊ້ halibut .
Come on. Taxi!
ມາແລ້ວ. ແທັກຊີ!
Here it comes.
And there it goes.
ມາແລ້ວ. ແລະໄປແລ້ວ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You couldn't wait to get me
out of there, could you?
ເຈົ້າລໍຖ້າທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍອອ
ກຈາກບ່ອນນັ້ນບໍ່ໄດ້,ແມ່ນບໍ?
Well, that's not true. I didn't want
you to be bored by all those stories.
ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍຈາກເລື່ອງທັງໝົດນັ້ນ.
Bored? Clark,
this is the first time
ເຈົ້າເມື່ອຍບໍ? ຄລາກ, ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
I think I've ever learned
anything about you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍຮຽນ
ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າແລ້ວ.
To be honest, it drove home how
much distance you keep between us.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ,ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ເຈົ້າຮັກສາໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ.
Lois, you know me
better than anyone.
ໂລຍສ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີກວ່າໃຜເລີຍ.
Then that's a real shame.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Nothing is more important
to me than you.
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນກວ່າເຈົ້າຕໍ່ຂ້ອຍ.
I just have trouble
showing it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະສະແດງມັນ.
There's something else
going on, and sometimes
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ,ແລະບາງຄັ້ງ
I feel like it scares you
that I might get to the truth.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຢ້ານເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍອາດຈະໄປຫາຄວາມຈິງ.
Taxi!
ລົດແທັກຊີ!
On second thought,
I think I'm gonna walk.
ເມື່ອຄິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງ.
I think I'm at the spot
where the killer emerged.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ຜູ້ຂ້າປາກົດຕົວ.
I don't see
any sign of him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນສັນຍານໃດໆຂອງລາວ.
I need to get
back to the others.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນອື່ນ.
I've got the coordinates.
I'll let everyone know.
ຂ້ອຍມີປະສານງານ.ຂ້ອຍ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້.
Sorry for your loss, man.
ຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I guess we talked too
much tonight, didn't we?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເວົ້າຫຼາຍ
ເກີນໄປໃນຄືນນີ້,ແມ່ນບໍ?
You were fine, Ma.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່.
We're getting old.
The secrets, uh...
ພວກເຮົາກໍາລັງເຖົ້າແກ່
ຂຶ້ນ.ຄວາມລັບ,ອູ...
They don't seem as
important as they used to.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສໍ
າຄັນເທົ່າທີ່ເຄີຍເຮັດ.
They served a purpose.
Still do.
ພວກເຂົາໃຊ້ຈຸດປະສົງ. ຍັງເຮັດ.
She's a nice girl, Clark.
You deserve someone special.
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ດີເລີດ,ຄ
ລາກ.ເຈົ້າສົມຄວນມີຄົນພິເສດ.
The problem is, the more special they
are, the more you want to protect them.
ບັນຫາແມ່ນ,ພວກເຂົາມີຄວາມພິເສດຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ເຈົ້າຢາກປົກປ້ອງພວກເຂົາຫຼາຍຂຶ້ນ.
I know. But you should have
choices like anyone else.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ແຕ່ເຈົ້າຄວນ
ມີທາງເລືອກຄືກັບຄົນອື່ນ.
We raised you so that
you could be yourself.
ພວກເຮົາລ້ຽງເຈົ້າເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າເປັນຕົວເອງໄດ້.
We didn't raise you
to be alone, honey.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລ້ຽງ
ເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຄົນດຽວ,ແຟນ.
I've never been alone.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ຄົນດຽວເລີຍ.
Not since the day
you and Pa took me in.
ບໍ່ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ເຈົ້າ
ແລະພໍ່ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
Brian?
ບຣາຍນໍ
Cat, please.
ແມວ, ກະລຸນາ.
At least, let me
have my coffee first.
ຢ່າງໜ້ອຍ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ດື່ມກາເຟຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
Abracadabra. Here,
caffeine, ingest and go.
Abracadabra .ມາແລ້ວ
,ກາເຟອິນ,ກິນແລະໄປ.
There's nothing to say.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
That's never true.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງເລີຍ.
Isn't there a Wayne or a
Kardashian you could be chasing?
ບໍ່ມີເວີນຫຼືຄາດາຊຽນທີ່
ທ່ານສາມາດລ່າຫຼັງໄດ້ບໍ?
You can't.
The Kansas crew.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ທີມງານແຄນຊັສ.
Was he all nervous
and shaky like he gets?
ລາວກັງວົນແລະສັ່ນສະເທືອນ
ຄືກັບທີ່ລາວໄດ້ຮັບບໍ?
I gotta start
taking the stairs.
ຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
Well, you know, he got here early.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວມາຮອດບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
- Clark?
- Yup.
- ຄລາກ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
And he keeps finding
reasons to walk by your desk.
ແລະລາວສືບຕໍ່ຊອກຫາເຫດຜົນ
ທີ່ຈະຍ່າງຜ່ານໂຕະຂອງທ່ານ.
Cat, seriously,
can you lay off?
ແຄຕ໌, ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າສາມາດຢຸດໄດ້ບໍ?
Things didn't go
quite as expected.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ໄປຕາມທີ່ຄາດຫວັງ.
Having you press buttons is
really not helping anything.
ການໃຫ້ເຈົ້າກົດປຸ່ມບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
Lois!
ໂລຍສ!
I stopped and got
you some...
ຂ້ອຍຢຸດແລະເອົາບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ...
Coffee.
ກາເຟ
Should I leave?
ຂ້ອຍຄວນອອກໄປບໍ?
No, Cat. I was just looking
for a background
ບໍ່, ແຄຕ໌. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາພື້ນຫລັງ
on a Congressman
Lois interviewed last year.
ກ່ຽວກັບສະມາຊິກສະພາໂລຍ
ສ໌ທີ່ສໍາພາດໃນປີກາຍນີ້.
Maybe we can meet for lunch.
We need to talk.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດພົບກັນກິນອາຫານ
ທ່ຽງໄດ້.ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
Okay. I can eat
around 2:00 p.m.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້ປະມານ 2:00 pm.
That'll be great. Whatever
works for you, works for me.
ມັນຈະດີເລີດ.ທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
There's a place
in Hob's Bay.
ມີບ່ອນໜຶ່ງໃນອ່າວໂຮບສ໌.
Get the address from Jimmy
and I'll meet you there.
ເອົາທີ່ຢູ່ຈາກຈິມມີແລະຂ້ອຍ
ຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Wow!
ໂວ້!
- So, what do you think?
- It's hard to say.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
He's nervous, that's for sure.
It could be nothing.
ລາວກັງວົນ,ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
.ມັນອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You know how men
are, you never know.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍເປັນແນວໃດ
,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
Hmm. Yeah,
you're in trouble.
ຮັມມ໌.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Don't order a lot for lunch. You
don't wanna be bloated when, mmm...
ຢ່າສັ່ງອາຫານທ່ຽງຫຼາຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກຈະສັ່ນສະເທືອນເມື່ອ,ມມ...
I got the alert. What's up?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງເຕືອນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Just wanted you to
know there's action in your zone.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມີການກະທໍາໃນເຂດຂອງທ່ານ.
- Where?
- I think we're okay for now.
- ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້.
Flash and a few others
are already headed out.
ແຟລຊ໌ແລະຄົນອື່ນສອງສາມ
ຄົນກໍາລັງອອກໄປແລ້ວ.
Initial reports are some
kind of creature.
ລາຍງານເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນສັດບາງຊະນິດ.
Arthur spotted something
off shore, might be related.
ແອດເຕີເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ,ອາດກ່ຽວຂ້ອງ.
I've got a lunch
with Lois but I'll cancel.
ຂ້ອຍມີອາຫານທ່ຽງກັບໂລ
ຍສ໌ແຕ່ຂ້ອຍຈະຍົກເລີກ.
We're good with who we have.
ພວກເຮົາດີກັບຄົນທີ່ພວກເຮົາມີ.
This lunch wouldn't have anything to do
with what we were discussing the other day?
ອາຫານທ່ຽງນີ້ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປຶກສາຫາລືໃນມື້ອື່ນບໍ?
Call if the League
needs me.
ໂທຖ້າລີກຕ້ອງການຂ້ອຍ.
Is that your way of saying,
"Mind your own business?"
ນັ້ນແມ່ນວິທີຂອງທ່ານທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
,"ເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງທ່ານເອງບໍ?"
Yup.
ແມ່ນແລ້ວ.
It killed him. It killed him!
ມັນຂ້າລາວ. ມັນໄດ້ຂ້າລາວ!
Oh, my God!
Goodness!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ພຣະເຈົ້າ!
If anyone's watching this,
send help.
ຖ້າໃຜກໍາລັງເບິ່ງສິ່ງ
ນີ້,ສົ່ງຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
This monster's
killing everyone!
ສັດຮ້າຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງຂ້າທຸກຄົນ!
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
No!
ບໍ່!
It's okay, kid.
We're here now.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
Flash, civilians!
ແຟລຊ໌, ພົນລະເຮືອນ!
Hawk's still alive.
ໂຮກຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Lantern?
We need a parameter.
ແສງສະຫວ່າງບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວວັດແທກ.
Like hell! This is no time
for a rope-a-dope.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາສໍ
າລັບສາຍແອວຢາເສບຕິດ.
I'm a member of
the Green Lantern Corp.
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກຂອງ
ບໍລິສັດ Green Lantern Corp .
We eat monsters
like this for breakfast.
ພວກເຮົາກິນໂມສເຕີແບບນີ້ເປັນອາຫານເຊົ້າ.
Okay, I didn't see
that coming.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາ.
Alert. Three leaders down and we
only just got here. Need backup now.
ເຕືອນໄພ.ຜູ້ນໍາສາມຄົນຕົກລົງແລະພວກເຮົາຫາກໍ່
ມາຮອດບ່ອນນີ້.ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອດຽວນີ້.
Dabney Donovan, how's my
hard-earned money being spent?
ດັບນີດອນໂອວານ,ເງິນທີ່ຂ້ອຍ
ຫາໄດ້ຍາກຖືກໃຊ້ຈ່າຍແນວໃດ?
Lex, why it's all in front of you.
Every penny.
ເລັກສ໌,ເປັນຫຍັງມັນທັງໝົດຈຶ່ງ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.ທຸກເງິນສົດ.
I'll stay here. I don't
do crazy very well.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍດີຫຼາຍ.
- Still carrying the gun?
- Oh yes.
- ເຈົ້າຍັງຖືປືນຢູ່ບໍ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
You never know when one of
my babies might break out.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າລູກຂອງຂ້ອຍ
ຄົນໜຶ່ງອາດຈະລະບາດເມື່ອໃດ.
They get confused.
ພວກເຂົາສັບສົນ.
Any progress?
ມີຄວາມກ້າວໜ້າໃດບໍ?
Hit or miss, I expect to have more
obedient samples soon. Very soon.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະມີຕົວຢ່າງທີ່ຍອມຮັບ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້.ໄວໆນີ້ຫຼາຍ.
I don't want samples.
I want an army.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕົວຢ່າງ. ຂ້ອຍຢາກກອງທັບ.
It's difficult
replicating DNA.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດແບບ DNA ໄດ້.
We need a more
durable code.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລະຫັດທີ່ຍືນຍົງກວ່າເກົ່າ.
Now, that creature
you told me about...
ດຽວນີ້, ສັດທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ...
We're tracking it down, Dabney.
Don't count your chickens.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມມັນ,
ດັບນີ.ຢ່ານັບໄກ່ຂອງທ່ານ.
What about this one?
ແລະຄົນນີ້ແນວໃດ?
This was to be the prototype.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນແບບຕົ້ນແບບ.
- It's still growing.
- Lex!
- ມັນຍັງເຕີບໃຫຍ່ຢູ່.
- ເລັກສ໌!
We found it.
ພວກເຮົາພົບມັນແລ້ວ.
Fall, you bastard!
ຕົກລົງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
And then I says
to Superman, I says,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບອກ
Superman ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
"Hit him with an uppercut. Now
counterpunch, counterpunch!"
"ຕີລາວດ້ວຍການຕີຂຶ້ນ.ດຽວນີ້
ການຕໍ່ສູ້,ການຕໍ່ສູ້!"
And that's pretty much how I helped
him save the city, more or less.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ຂ້ອຍ
ຊ່ວຍລາວຊ່ວຍເມືອງ,ຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ.
That's quite a story.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- I got a hundred of 'em.
- I'll bet you do.
- ຂ້ອຍມີພວກມັນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ.
How about menus,
do you have any of those?
ແລະເມນູແນວໃດ, ເຈົ້າມີບາງຢ່າງບໍ?
Oh yeah. Here you go.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Try the ribs. It comes with super
sauce and a side of super slaw.
ພະຍາຍາມກະດູກ.ມັນມາພ້ອມກັບ
ຊອດ super ແລະຂ້າງຂອງ slaw super .
Um, super!
ອູມ, ດີເລີດ!
I'm sorry. Jimmy
loves this place.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຈິມມີມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
Jimmy Olsen eats
chili dogs for breakfast.
ຈິມມີ ໂອລເຊນກິນດອກຈິລີໃນອາຫານເຊົ້າ.
So, what did you
wanna talk about?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Okay.
ໂອເຄ
The other day you said it
felt like I was holding back,
ມື້ອື່ນເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຮູ້
ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງກີດກັ້ນ,
like something was wrong.
ຄືກັບວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
You were right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Okay. Glad to know
I'm not crazy.
ດີແລ້ວ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Well, this doesn't have
to be a bad break-up.
ດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປັນການແຍກກັນທີ່ບໍ່ດີ.
I'm still gonna come
to work each day.
ຂ້ອຍຍັງຈະມາເຮັດວຽກທຸກໆມື້.
If that's a problem,
it's on you to deal with. I...
ຖ້າມັນເປັນບັນຫາ,ມັນຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະຮັບມືກັບມັນ.ຂ້ອຍ...
Wait, let me finish.
ລໍຖ້າ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈົບລົງ.
There's a reason
why I'm so secretive.
ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນຄວາມລັບຫຼາຍ.
And I think you deserve
to know why.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ສົມຄວນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
And?
ແລະ?
I'm Superman.
ຂ້ອຍເປັນ Superman.
That's... That's good,
Clark. You got me.
ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນດີ,ຄ
ລາກ.ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
This is insane. But it makes
total sense. You...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ແຕ່ມັນມີ
ຄວາມໝາຍຢ່າງສົມບູນ.ເຈົ້າ...
You always showed up around the same time.
It was like you were just there.
ເຈົ້າປາກົດຕົວຢູ່ສະເໝີໃນເວລາດຽວກັນ.
ມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And you were good,
too good.
ແລະເຈົ້າດີ, ດີເກີນໄປ.
Oh, my God, this is so unethical.
You wrote stories about yourself.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນສິນ
ທໍາຫຼາຍ.ເຈົ້າຂຽນເລື່ອງກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
Well, yeah, but only
a couple of times.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພຽງແຕ່
ສອງສາມຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ.
I really wanted the job.
ຂ້ອຍຢາກວຽກແທ້ໆ.
You never take vacations, you
never sweat, you never tan...
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປພັກຜ່ອນເລີຍ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຫວານເລີຍ,ບໍ່ເຄີຍສີດ...
Are those people
even your parents?
ຄົນນັ້ນແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
They are, but you know,
it's complicated.
ພວກເຂົາເປັນ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ມັນສັບສົນ.
Oh, my God!
You're from another planet!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
!ເຈົ້າມາຈາກໂລກອື່ນ!
My boyfriend's
from another planet.
ເພື່ອນຊາຍຂອງຂ້ອຍມາຈາກໂລກອື່ນ.
Listen, Lois, I'm just a guy from a small
town who wants to do the right thing.
ຟັງ,ໂລຍສ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍຈາກ
ເມືອງນ້ອຍທີ່ຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
But doing what I do could
put my family in danger.
ແຕ່ການເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດອາດຈະ
ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
I did this so that they wouldn't
have to pay for my choices.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍເງິນສໍາລັບການເລືອກຂອງຂ້ອຍ.
And now you want me
to live with it, too.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກໃຫ້
ຂ້ອຍຢູ່ກັບມັນເຊັ່ນກັນ.
I hope you can, because there's been
something else I've been keeping secret.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ເພາະວ່າມີອີກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາເປັນຄວາມລັບ.
You want to get that?
ເຈົ້າຢາກຕອບບໍ?
Jimmy, I'm busy.
Call back... What?
ຈິມມີ,ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາ.ໂທຄືນ...ຫຍັງ?
What? Speak up,
I can't hear you.
ຫຍັງ? ເວົ້າຂຶ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
Chief wants you on the chopper.
I'll be right there!
ຫົວໜ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນເຮລິ
ຄອບເຕີ.ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ!
- What, why?
- A monster's heading towards Metropolis.
- ຫຍັງ, ເປັນຫຍັງ?
- ສັດຮ້າຍ ກໍາ ລັງໄປສູ່ Metropolis.
He's already taken out
half the Justice League.
ລາວໄດ້ເອົາເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງລີກຄວາມຍຸຕິທໍາແລ້ວ.
Well, I guess you must have heard...
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນ...
...that.
ນັ້ນ.
Can you tell what
he's thinking?
ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າລາວຄິດຫຍັງບໍ?
No real thoughts.
ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງ.
It's all aggressive, all about the fight.
Killing machine.
ມັນທັງໝົດແມ່ນຮຸນແຮງ,ທັງໝົດ
ກ່ຽວກັບການຕໍ່ສູ້.ເຄື່ອງຈັກຂ້າ.
No!
ບໍ່!
Batman, heads up!
ແບຕແມນ, ລະມັດລະວັງ!
Not looking too good, Cyborg.
ເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ, ໄຊບອດກ໌.
We can take this creep.
Come on! Let's...
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຄົນຮ້າຍ
ຄົນນີ້ໄດ້.ມາແລ້ວ!ມາ...
Come on!
ມາແລ້ວ!
Where is that monstrosity?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່ໃສ?
South. Heading
towards Metropolis.
ພາກໃຕ້. ໄປສູ່ Metropolis.
We need you, Clark.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ຄລາກ.
I call you out, monster!
ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າອອກມາ, ສັດຮ້າຍ!
I compel you to surrender!
ຂ້ອຍບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບ!
You may resist
the lasso, mindless creature.
ເຈົ້າອາດຈະຕໍ່ຕ້ານສາຍແອວ
,ສັດທີ່ບໍ່ມີຈິດໃຈ.
But by Hera,
you will fall!
ແຕ່ໂດຍເຮຣາ, ເຈົ້າຈະຕົກລົງ!
Diana?
ດາຍນາ?
I should have
gotten here sooner.
ຂ້ອຍຄວນມາຮອດບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
Not your fault.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
You wait here, okay?
ເຈົ້າລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
Wait. Take him down, Clark.
ລໍຖ້າ. ເອົາລາວລົງ, ຄລາກ.
Don't hold back.
ຢ່າກັງວົນ.
Or he'll kill everyone.
ຫຼືລາວຈະຂ້າທຸກຄົນ.
I don't know what hole you crawled
out of or where you came from,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຍ່າງອອກຈາກ
ຮູໃດຫຼືເຈົ້າມາຈາກໃສ,
but I'm sending you back.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
This creature has not been
identified by the government
ສັດນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກລະບຸໂດຍລັດຖະບານ
and is rumored to have left
members of the Justice League
ແລະມີຂ່າວລືວ່າລາວໄດ້ອອກຈາກ
ສະມາຊິກຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ
wounded or near death
in Carlon Heights.
ບາດເຈັບຫຼືໃກ້ຈະຕາຍໃນ Carlon Heights.
Hey, if you ain't gotta place to go,
ເຮ້, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງໄປບ່ອນໃດ,
you can stay with me while Superman
cleans this clown's clock.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບຂ້ອຍໄດ້ໃນຂະນະທີ່ Superman
ເຮັດຄວາມສະອາດໂມງຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
I'll be here for you.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Just like my buddy Supes
is always there for us.
ຄືກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຊູເປສຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີສໍາລັບພວກເຮົາ.
Question is, will
Superman once again
ຄໍາຖາມແມ່ນ, Superman ຈະອີກເທື່ອໜຶ່ງ
meet the challenge and keep this
Doomsday out of Metropolis?
ຕອບໂຕ້ສິ່ງທ້າທາຍແລະຮັກສາວັນ
ການຕັດສິນໃຈນີ້ອອກຈາກ Metropolis ບໍ?
You heard her, people,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ, ຄົນ,
Lois has given
this thing a name.
ໂລຍສ໌ໄດ້ໃຫ້ຊື່ສິ່ງນີ້.
Doomsday. Let's get on it.
We need a new Page 1.
ວັນສິ້ນສຸດລົງ.ມາເຮັດມັນ
.ພວກເຮົາຕ້ອງການໜ້າ 1 ໃໝ່.
Yeah, if there's
anyone left to read it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າມີໃຜຍັງເຫຼືອທີ່ຈະອ່ານມັນ.
Superman may be
the only hope Metropolis has.
ຊູເປີແມນອາດຈະເປັນຄວາມຫວັງ
ດຽວທີ່ເມຕຣໂປລິສມີ.
In the past,
that's always been enough.
ໃນອະດີດ, ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍຢູ່ສະເໝີ.
Oh, please,
cry me a river.
ໂອ້, ກະລຸນາ, ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍແມ່ນໍ້າຂອງ.
Fascinating. What kind of
civilization would produce that?
ມັນໜ້າສົນໃຈ.ວັດທະນະທໍາ
ປະເພດໃດຈະຜະລິດສິ່ງນັ້ນ?
It seems its only
function is destruction.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໜ້າທີ່ດຽວ
ຂອງມັນແມ່ນການທໍາລາຍ.
Perhaps it's a weapon. A first
strike meant to wipe out all life
ບາງທີມັນເປັນອາວຸດ.ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາ
ອິດໝາຍຄວາມວ່າຈະລົບລ້າງຊີວິດທັງໝົດ
on a planet for
a conquering force.
ໃນໂລກເພື່ອກໍາລັງທີ່ເອົາຊະນະ.
That would explain
why it's come to Metropolis.
ນັ້ນຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍ
ັງມັນມາຮອດ Metropolis .
It's drawn to
population centers.
ມັນຖືກດຶງດູດໄປຫາສູນກາງປະຊາກອນ.
Who besides me would
send an apex predator here
ໃຜນອກຈາກຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ສັດລ້ຽງສູງສຸດມາບ່ອນນີ້
to kill the strongest
thing it could find?
ເພື່ອຂ້າສິ່ງທີ່ແຂງແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ມັນສາມາດພົບໄດ້ບໍ?
You think it might
kill Superman?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະຂ້າ Superman ບໍ?
It would save me
a lot of trouble.
ມັນຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
But what if the caped
wonder can't bring him down?
ແຕ່ຖ້າສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ມີກະທູ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງໄດ້ແນວໃດ?
Metropolis will still
need to be protected.
Metropolis ຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ.
Luckily, it's a day I've been
planning for a long time.
ໂຊກດີ,ມັນເປັນມື້ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັ
ງວາງແຜນມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
The United States
metahuman adviser department
ກົມທີ່ປຶກສາຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ
is recommending all civilians
head to safety zones.
ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ພົນລະເຮືອນ
ທັງໝົດໄປສູ່ເຂດຄວາມປອດໄພ.
Get out of the car, get out of the car!
Come on!
ອອກຈາກລົດ, ອອກອອກຈາກລົດ! ມາ!
Get out of here!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Joey, no!
ໂຈຍ, ບໍ່!
Somebody,
help my child!
ມີໃຜຊ່ວຍລູກຂອງຂ້ອຍ!
Get back to your mom, son.
Everything's going to be okay.
ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ຂອງທ່ານ
,ລູກຊາຍ.ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
Oh, man! Superman's
not looking good.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ! Superman ບໍ່ເບິ່ງດີ.
Huh?
ຮາ?
I've got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
You've got me?
But who's got you?
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍບໍ? ແຕ່ໃຜຈັບເຈົ້າ?
We need to call in
the cavalry.
ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາກອງທັບມ້າ.
I am the cavalry.
ຂ້ອຍເປັນກອງທັບມ້າ.
You can't go back after
that thing. It's suicide!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ
ສິ່ງນັ້ນໄດ້.ມັນເປັນການຂ້າຕົວຕາຍ!
So was following
in a chopper.
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນຕິດຕາມໃນເຮລິຄອບເຕີ.
I have to get back to work.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
Come on, Jimmy.
ມາແລ້ວ, ຈິມມີ.
At this point, it's impossible
to tell who's the victor.
ໃນຈຸດນີ້,ມັນບໍ່ສາມາດ
ບອກໄດ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້ຊະນະ.
Though Superman has
come from behind before...
ເຖິງແມ່ນວ່າ Superman
ໄດ້ມາຈາກຫຼັງກ່ອນ...
Lane, Olsen,
keep the camera rolling.
ເລນ, ໂອລເຊນ, ຮັກສາກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່.
You'll wanna get this.
ເຈົ້າຈະຢາກເອົາສິ່ງນີ້.
You think taking down the Justice
League is supposed to scare us?
ເຈົ້າຄິດວ່າການເອົາສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິ
ທໍາລົງຄວນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວບໍ?
That happens once a week.
ມັນເກີດຂຶ້ນຄັ້ງໜຶ່ງຕໍ່ອາທິດ.
I don't know where you've
come from, you alien scum.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນຕ່າງດາວ.
But you've picked
the wrong city.
ແຕ່ເຈົ້າເລືອກເມືອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
And the wrong human.
ແລະມະນຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Metropolis is,
and always has been,
Metropolis ແມ່ນ, ແລະເຄີຍເປັນ,
under the protection of Lex
Luthor, you son of a bitch!
ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂອງເລັກ
ສ໌ລູເຕີ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Now to get a piece of you.
ດຽວນີ້ເພື່ອເອົາສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າ.
Step back,
you freak of nature!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ,ເຈົ້າເປັນ
ຄົນແປກໃຈຂອງທໍາມະຊາດ!
No! Stay away from me.
ບໍ່! ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
I am Lex Luthor!
I'm supposed to win.
ຂ້ອຍເປັນເລັກສ໌ ລູເຕີ! ຂ້ອຍຄວນຊະນະ.
No! I'm supposed to win.
ບໍ່! ຂ້ອຍຄວນຊະນະ.
No!
ບໍ່!
Clark?
ຄລາກ?
I got your note.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດໝາຍຂອງທ່ານ.
And I love you, too.
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
No!
ບໍ່!
Stay with me.
Please, stay with me.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ກະລຸນາກັບຂ້ອຍ.
That thing... Is he?
ສິ່ງນັ້ນ... ແມ່ນລາວບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
You did it.
You saved everyone.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍທຸກຄົນ.
Good. It's all
I ever wanted.
ດີ. ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
Except for you.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ.
What a lucky man I was.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ.
No! No, no, no!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Superman was
an example that inspired us
ຊູເປີແມນເປັນຕົວຢ່າງທີ່
ສ້າງແຮງບັນດານໃຈໃຫ້ພວກເຮົາ
to reach beyond ourselves, to
soar towards a better tomorrow.
ເພື່ອຍ່າງໄປໄກກວ່າຕົວເຮົາເອງ,
ເພື່ອຂຶ້ນໄປສູ່ມື້ອື່ນທີ່ດີກວ່າ.
He was a hero to Metropolis but
more importantly, he was a friend.
ລາວເປັນວິລະຊົນຂອງ Metropolis
ແຕ່ສໍາຄັນກວ່າ,ລາວເປັນເພື່ອນ.
Really, sorry, sir.
I need you to step back a bit.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂໍໂທດເດີ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ.
...his powers
were truly amazing.
... ອໍານາດຂອງລາວແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
Is she gonna be okay?
ນາງຈະດີບໍ?
Yes, Officer. It's just
a big loss for everyone.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.ມັນ
ເປັນການສູນເສຍໃຫຍ່ສໍາລັບທຸກຄົນ.
Yeah, Superman was kinda
like family, wasn't he?
ແມ່ນແລ້ວ,ຊູເປຣນແມ່ນ
ຄ້າຍຄືກັບຄອບຄົວ,ແມ່ນບໍ?
Of course,
he didn't act alone.
ແນ່ນອນ, ລາວບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດງານຄົນດຽວ.
The Justice League also
put their lives on the line
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາຍັງວາງ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ
against this brutal,
incomprehensible evil.
ຕໍ່ຕ້ານຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ແລະບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
In many ways,
I'm sure they feel the loss
ໃນຫຼາຍດ້ານ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄວາມສູນເສຍ
of their leader and comrade,
most of all.
ຂອງຜູ້ນໍາແລະເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງພວກເຂົາ,ຫຼາຍທີ່ສຸດ.
And let us not forget the
quick action from Lex Luthor,
ແລະພວກເຮົາຢ່າລືມການກະທໍ
າຢ່າງໄວວາຈາກເລັກສ໌ລູເຕີ,
who allowed Superman the time
he needed to save us all.
ຜູ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຊຸປເປີມານມີເວລາທີ່
ລາວຕ້ອງການເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Ladies and Gentlemen,
Lex Luthor.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ເລັກສ໌ ລູເຕີ.
Thank you, Mayor Booker.
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າເມືອງບູເກີ.
It's no secret Superman
and I had our differences,
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບວ່າຊູເປີແມນ
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ,
but this wasn't
always the case.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
You would be surprised all
the times he came to visit.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈທຸກຄັ້ງທີ່ລາວມາຢ້ຽມຢາມ.
The wisdom he would impart.
ຄວາມສະຫຼາດທີ່ລາວຈະແບ່ງປັນ.
I will miss those late night
chats on my balcony.
ຂ້ອຍຈະຂາດການສົນທະນາໃນ
ຕອນແລງໃນບາລຄອນຂອງຂ້ອຍ.
For Superman,
always in our hearts.
ສໍາລັບຊູເປີແມນ,ຢູ່
ສະເໝີໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ.
Hail Mary, full of
Grace, the Lord is with thee.
ສະບາຍດີມາຣີ,ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເມດຕາ
,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ.
Blessed are thou
among women
ເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນໃນບັນດາແມ່ຍິງ
and blessed is the fruit
of thy womb, Jesus.
ແລະພອນສະຫວັນເປັນໝາກຜົນ
ຂອງທ້ອງຂອງເຈົ້າ,ພຣະເຢຊູ.
Holy Mary, Mother of God,
ມາເຣຍສັກສິດ, ແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າ,
pray for us sinners,
ຂໍອະທິຖານໃຫ້ພວກເຮົາຜູ້ບາບ,
now and at the hour
of our death.
ດຽວນີ້ແລະໃນຊົ່ວໂມງຂອງການຕາຍຂອງພວກເຮົາ.
Amen.
ອາເມນ
Why would you
let Superman die
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ Superman ຕາຍ
when a washed up old roughneck
like me goes on living?
ເມື່ອຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າທີ່ຖືກລ້າງອ
ອກຄືກັບຂ້ອຍສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດບໍ?
It ain't right, God.
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ພຣະເຈົ້າ.
It just ain't right.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
I don't understand
your hesitation, Dr. Klyburn.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມ
ລັງເລໃຈຂອງທ່ານ,ດຣຄລີບອນ.
If S.T.A.R. Lab's research on
the alien corpse is complete,
ຖ້າການຄົ້ນຄວ້າຂອງຫ້ອງທົດລອງ S . T . A . R
ກ່ຽວກັບສົບຄົນຕ່າງດາວແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ,
Project Cadmus is perfectly suited to
house it until it's ready for disposal.
ໂຄງການ Cadmus ແມ່ນເໝາະສົມຢ່າງສົມບູນທີ່
ຈະເຮືອນມັນຈົນກວ່າມັນຈະພ້ອມທີ່ຈະກໍາຈັດ.
It's fine here. LexCorp just needs
to get the payload rocket ready
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ນີ້. LexCorp
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລູກສອນໄຟໂຫຼດພ້ອມ
so the government can get
this creature off planet
ເພື່ອໃຫ້ລັດຖະບານສາມາດ
ເອົາສັດນີ້ອອກຈາກໂລກໄດ້
before it lands
in the wrong hands.
ກ່ອນທີ່ມັນຈະຕົກຢູ່ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
You know I've been
exonerated, yes?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກປົດໂທດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
You and your S.T.A.R. bureaucrats
can't keep trying me
ເຈົ້າແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ STAR ຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດພະຍາຍາມຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ໄປ
for crimes I've been
cleared of.
ສໍາລັບອາຊະຍາກໍາທີ່ຂ້ອຍຖືກລ້າງອອກຈາກ.
You may have been cleared, Luthor,
but no one thinks you're innocent.
ເຈົ້າອາດຈະຖືກຊົດເຊີຍ,ລູເຕີ,
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຜິດ.
As far as I'm concerned, Cadmus is a
genetic pirate ship posing as research...
ໃນດ້ານທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ, Cadmus ແມ່ນເຮືອລັກລອບ
ເຮືອພັນທະນະພັນທີ່ສະແດງວ່າເປັນການຄົ້ນຄວ້າ...
Someone track it.
Where's it going?
ບາງຄົນຕິດຕາມມັນ. ມັນໄປໃສ?
Up, up and away.
ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນແລະໄປ.
No one's
touched a thing.
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຈັບຫຍັງເລີຍ.
I know. I just wanted to
check in on him.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງລາວ.
You know, there's still a lot of
people missing after the battle.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຍັງມີຄົນຫຼາຍຄົນ
ຫາຍສາບສູນຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້.
They're being found every day.
ພວກເຂົາຖືກພົບເຫັນທຸກໆມື້.
Clark will show up.
ຄລາກຈະປາກົດຕົວ.
He's got the best reason
of all to return.
ລາວມີເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການກັບມາ.
Thanks, Cat.
ຂອບໃຈ, ແຄຕ໌.
- Louis! Good you're still here.
- Yeah. What's going on?
- ລູຍສ໌! ດີທີ່ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Police scanners.
Come on!
ເຄື່ອງສະແກນຕໍາຫຼວດ. ມາແລ້ວ!
Jim, I'm in no mood to chase
a story right now.
ຈິມ,ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່
ຈະລ່າຫຼັງເລື່ອງດຽວນີ້.
You will be. Trust me!
You drive.
ເຈົ້າຈະເປັນ. ເຊື່ອຂ້ອຍ! ເຈົ້າຂັບລົດ.
- Is it true?
- You tell me.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Superman?
ຊູເປີແມນ?